with the music you didn't get it right
con la música no se ha acertado
eh what a [ __ ] Eh I mean I removed one
eh vaya [__] Eh o sea he quitado una
to put the other later and [ __ ]
para poner después la otra y y [__]
both on
dos
May 18th comes Rome
el 18 de mayo viene Roma
Seville on May 18th if I'm there if I'm
Sevilla el 18 de mayo si estoy es que si
not mistaken at the fair if I'm not mistaken at the fair
no me equivoco en la feria si no me
and I'm away of
equivoco en la feria y estoy
course it's the
fuera claro es la
fair it's quite likely that I won't be there
feria es bastante probable que no esté
if I am I'm going to see it of course
si estoy Voy a verlo claro
if I am I'll go see it Yes but it's
si estoy me acerco a verlo Sí pero es
quite likely that I won't be there because during
bastante probable que no esté porque en
Holy Week I didn't go on a trip due to the
semana santa no me fui de viaje por el
fact that I had just gone to
hecho de que me acababa de ir a
Thailand and such
Tailandia y tal
eh but at fairs that in Fer yes I
eh pero ya en feri s que en Fer sí que
surely got out of the way for a while
seguramente me quité en medio un rato
eh Javi pass those gentlemen to the
eh Javi pasar de esas señores para el
court directly all my love
juzgado directamente todo mi cariño
Elena Ortega But what's going on let's
Elena Ortega Pero qué es lo que pasa a
see Chari there's nothing that's going to surprise us no let's see let's
ver Chari no hay nada que nos vaya a
see the one from the bank has put me tomorrow at
ver el del banco me ha puesto mañana a
11 be from the poll I have
las 11 ser de la poll yo tengo
training on May 18th you will go
entrenamiento el 18 de mayo le irás a
see if I am here in Seville Of
ver si estoy aquí en Sevilla Por
course I will
supuesto que
go without a doubt But let's see what's going on
iré sin ninguna duda Pero a ver qué pasa
for so long eh  because I
para tanto eh porque
wanted to say that it's a starvation
quería decir que es una muerte de hambre
and when I say that it's a
y cuando digo que es una muerte de
starvation because it's a starvation not
hambre porque es una muerte de hambre no
because I'm making it up it's because
porque me lo estoy inventando es que lo
she's proving it on her
está demostrando ella
own proving that she doesn't have anything
sola demostrando que no tiene ni nada
like that many hearts for Margot I have
parecido muchos corazones para Margot yo
n't opened up my where did I
no me he abierto mi de dónde
see that I don't know
vi que no te conozco a
you Let's see later we'll see it calmly in
ti A ver luego lo veremos tranquilo en
Teresa the seo has made a big mess Don't
Teresa al seo la ha liado in gorda No
stop people from writing to me that she has
para la gente de escribirme que la ha
made a big mess But what can I tell you she's already
liado gorda Pero qué te digo ya está
sued What little empathy little empathy
demandada Qué poca empatía poca empatía
and little shame Margo you can
y poca vergüenza Margo se lo puedes
tell her on top of that the day Margo uploaded to her
decir encima el día que subió Margo a su
channel she spoke to her with a lot of respect and
canal le habló con mucho respeto y
education she was the one who lost her
educación ella fue la que perdió los
temper with Margot because she's
papeles con margó porque es una
envious she's envious
envidiosa está envidiosa
Rabid And yes she knows Peppa
Rabiosa Y sí conoce a Peppa
[Music]
[Música]
and enough misfortune and as long as she does
y y bastante desgracia y a con tal que
n't know you because he
no te conozca a ti porque bastante
already has enough misfortune
desgracia tiene ya el que te conoce a ti
with friends like you why do they
con amigas como tú ya para para qué
need
necesitan a los
enemies and her on the internet but because she's so
enemigos y ella en internet pero por tan
indignant that she doesn't stop sending me
indignada que no para de de mandarme
messages I don't know what she said
mensajes no sé que es lo que habrá dicho
but well whatever it is we'll see later
pero bueno lo que sea lo veremos luego
between gossip
entre salseo
calm arrangement What are you doing here Hey
tranquilo arreglo Qué haces aquí Oye
but Loli Loli Huertas is carrying
pero Loli Loli huertas está carreando
all the gossip
todo el salseo
eh
eh
1751 members okay It's okay we
1751 miembros vale Está bien nos
stay we stay afloat we have
mantenemos nos mantenemos a flote
n't sunk yet Loli Werta is
todavía no nos hundimos Loli werta está
carrying all the gossip no lately
carreando todo el salseo no últimamente
no family or what's wrong with you that
no familia o qué pasa ti esa
feeling Loli Huertas and Dal Veira
sensación Loli huertas y dal veira
eh Loli Huerta Loli Huerta and Dal Veira
eh Loli Huerta Loli Huerta y dalis veira
are the ones carrying the gossip eh Let's
son los que están carreando el salseo eh
see Well what I tell you what I would
A ver Bueno qué te digo a mí lo que me
like is for her to take the lawsuit and never
gustaría es que cogiera la demanda y no
hear from her again But
volver a saber de ella nunca más Pero
what I tell you if this lady is going to drag out
qué te digo si esta señora va a alargar
the matter
el tema
eh the issue of the procedure that we have she's
eh el tema del procedimiento que tenemos
going to drag it out to an
lo va a alargar hasta hasta distancia
infinite distance you understand So this My
infinita me entiendes Entonces esto Yo
position that I have taken
la postura que he cogido
is that she is already sued eh To me every time I
es ya está demandada eh A mí ya cada vez
write to me people write to me
que me escri que me escribe la gente
to tell me no it's that she said I don't know
para decirme no es que ha dicho no sé
what it is she said I don't know how much and now it's
qué es que ha dicho no sé cuánto y ya es
like let's see I have one it's a lawsuit I don't
como a ver Tengo una es una demanda no
even know the pages that  They are full of the
sé ni las páginas que son llena de de
same terms, you know. I mean, it's
los mismos términos sabes O sea no es
not like, for example, other
como no es como por ejemplo otras
lawsuits that have been
demandas que a mí me han
filed against me or that we've seen many times.
puesto o que hemos visto muchas veces
Wait, I'm going to
Espérate que voy a
try. We've seen lawsuits many times
intentar muchas veces hemos visto
that you have to look for, uh, a
demandas que tienes que buscar eh un
minnow in an ocean. I didn't love that
pececillo en un océano no me encantó esa
phrase. Besides, I don't remember
frase además esa frase no me acuerdo
who said that phrase. I don't know if they even said it.
quién la dijo No sé si la dijo incluso
uh, the lawsuit, the lawsuit that we
eh la demanda la demanda que le hemos
filed against Loli, I mean, it's completely
puesto a Loli o sea es completamente
term after term after term, I mean,
término tras término tras término o sea
and they come to me and tell me that
y a mí ya me vienen y me dicen es que te
this afternoon she called you an
ha dicho esta tarde
abuser and it's like, And what do I do? I put
maltratador y es como Y qué hago la meto
another one in the lawsuit. I mean, what what what's going to change, you
en la demanda otra O sea qué qué qué va
understand what it is,
a cambiar me entiendes qué es lo que qué
what's going to change that I'm already
es lo que va a cambiar que me tallo ya
more or less abused. Well, I already
un maltratado más que menos pues ya lo
know that she's calling me. I'll take it
sé que me lo está llamando yo cogeré
when the preliminary hearing arrives. The
cuando llegue la audiencia previa la
preliminary hearing is like a
audiencia previa es como un
procedure that exists to try to
procedimiento que hay para intentar
reach an agreement before setting a
llegar a un acuerdo antes de ponerle
date for the trial, okay, that's
fecha al juicio vale eso ya es después
after she answers. I mean, for
de que ella conteste a la O sea para que
the preliminary hearing to arrive, she still has to
llegue la audiencia previa todavía tiene
pick up the lawsuit or open the
que recoger ella la demanda o abrirle al
cartel,
cartel
okay. And then  She answers the
vale Y y ya luego ella contesta la
lawsuit, her lawyers answer the
demanda sus abogados contestan a la
lawsuit, they give their
demanda Dan sus
arguments, set a date in court for
argumentos fechar en el juzgado una
six months from now, a year for
fecha para dentro de medio año un año a
the preliminary hearing, when the
la audiencia previa cuando sea la
preliminary hearing is. Well, that's what you do.
audiencia previa Pues ahí lo que se hace
Also, apart from trying, hey, there's an
También aparte de intentar Oye hay un
agreement, there's no agreement, come on, let's
acuerdo no hay un acuerdo venga vamos a
set a trial date, what you
poner fecha de juicio por lo que se hace
also do is, if you've found
también es si has encontrado unaa prueba
new evidence or whatever, provide it, no. Or call
nueva o lo que sea aportarla no O Llamar
a witness or
algún testigo o lo que
whatever, and I'll take four, four or
sea que yo le cogeré cuatro cuatro o
five examples. Hey, look, this
cinco ejemplos Oye pues mira que esta
lady has continued on the same terms,
señora ha seguido en los mismos términos
okay, after having sued her, she has
vale después de haberla demandado ha
continued on the same terms, more than
seguido en los mismos términos más que
anything so that it is known, you know, but the
nada para que se sepa sabes pero la
lawsuit is for the videos that I know for the
demanda es por los vídeos que se por los
live shows that they are being sued, and what
directos que están demandados ya lo que
she says later could serve to
diga ella después puede servir para para
give a little context. How the
dar un poco de contexto A cómo está la
situation is, but it would mean filing another
situación pero ya sería poner otra
lawsuit. In any case, you know or no,
demanda En todo caso sabes oa no no sé
I don't know, I'll take it as, eh, now,
yo ya me lo tomo como eh es que ahora
for example, Char is coming, says Javi, don't
por ejemplo viene char dice Javi no le
pay any more attention to the court. Oh, what
deis más bolas al juzgado Ay lo que le
Elena told him, she mentioned her daughter and
ha dicho Elena ha mencionado a su hija y
I will already be that I have the skin, it's a
yo ya será que tengo la piel que es una
shame  It's a shame but I will be since I
pena Es una pena pero yo será ya que
have the skin that is that they [ __ ] on
tengo la piel que es que se cagan en los
my wife's dead and and and I don't even get
muertos de mi mujer y y y yo ya ni ni me
indignant or you know, I mean, look at the
indigno ni me sabes o sea fijaros el
level Where is it eh I remember in
nivel Dónde está eh yo me acuerdo en
2019 that they messed
2019 que se metían
with with they messed with the children always the
con con metían a los niños siempre el
attack in 2019 when it always started the
ataque en 2019 cuando empezó siempre el
attack was the family you know attack me
ataque era la familia sabes atácame a mí
Tell me son of a [ __ ] tell me but of course they know
Dime hijo de [__] dime pero claro saben
eh they go for what they go for no And then the
eh van a lo que van no Y entonces el
attack was always on the children towards my
ataque siempre era a los niños a mi
wife in the direction of my dog or rather everything
mujer dirección mi perro o sea todo
always family environment no
siempre ambiente familia no
eh Chari they have already mentioned her mother but
eh Chari ya han mencionado su madre pero
what can I tell you, I mean I
yo qué te digo o sea esto se lo dije
also told this to Cristina I continued when what happened
también a Cristina seguí cuando pasó lo
to Cristina happened they started messing with her
de a Cristina empezaron a meterse con su
father certain characters messing with her
padre ciertos personaje a meterse con su
father the day her father died okay And
padre el día que murió su padre vale Y
I what I told her I said Cristina
yo que lo que le dije dije Cristina
let's see they
vamos a ver
are what they are you who are going to
son lo que son tú que te vas a poner a
put yourself at the same level or something like that I mean they
ponerte Al mismo nivel o algo de eso o
are what they are You have to that you have to be
sea son lo que son Tú te tienes que a ti
offended by whoever comes from you
te tiene que ofender de quién venga me
understand  I mean, let
entiendes o sea a mí que venga no sé
someone come and tell me your mother is a [ __ ] Well,
quién y me diga tu madre es [__] Pues yo
what do you want me to tell you? I know who I am, I
Qué quieres que te diga yo sé quién soy
know who my mother is and I'm not going to be
yo sé quién es mi madre y no me va a
offended by what she says Imagine if Dalis Veira
ofender lo que me diga Imagínate que me
tells me that, a
lo dice dalis veira un
bad guy, things come to you, who they
malito las cosas Te Vienen de quién te
come to you from So now Oh let's see, he's
vienen Entonces ya que Oh vamos a ver es
strong and he's such But well Then we'll
fuerte y es tal Pero bueno Luego lo
talk about it well, gossip then we'll talk to him
hablamos bien salseo luego le hablamos
well in between, gossip let's comment on
bien en inter salseo vamos a comentar
some things about the youtubers, the
algunas cosas de los youtubers de los
kids But Javi let go of his arm, he's
chavales Pero Javi suéltale el brazo
delirious that he's special but you think he's a person like that, seriously, touch You don't think it's a role that they're playing, they're laughing at the tan and at everyone who plays along with him Luca, a kiss well, it's too stupid, not a created character,
estúpido no un personaje creado
too stupid,
demasiado estúpido
no, what do I tell you and that's it and I
no qué te digo y es ya está y yo me lo
look at it, that's what I'm telling you I mean, she's already
yo mira ya es lo que te digo O sea ya
sued, the lawyer, Pablo,
está demandada ya el el abogado el Pablo
do what you do
que haga lo que te hagas
and just like everyone I
y igual que igual que a todo el que
'm suing, I mean, what I'm
estoy demandando o sea yo lo que estoy
doing is to whoever deserves it  it's a shame to
haciendo es a quien me merece la pena
answer something I answer and to whom I don't I don't
contestarle algo le contesto y a quien
answer there are many people who are
no no le contesto hay mucha gente que me
after my mouth but people from the past who are
busca la boca pero gente del pasado que
after my mouth are after my mouth and how
me busca la boca me busca la boca y cómo
and you who are still trying to get my
y tú que estás todavía ech buscándome la
mouth with something 7 years ago I don't know what
boca con una cosa hace 7 años no sé qué
and I go on saving I go on saving I go on
y yo voy guardando voy guardando voy
saving and I don't answer you know and
guardando y yo no contesto sabes y
when the time comes well if
cuando llegue el momento pues si t toma
Pablo takes you Put it as done with him with the one of that
Pablo Ponla como hecho con el con el de
are serious
es son en serio
touch eh they fill a void of loneliness and
toca eh llenan un vacío de soledad y
unemployment with obsession But and a little
desocupación con obsesión Pero y una
person
personita
like that What thing No if I understand you but
así Qué cosa No si yoos entiendo pero
after two years I know why everything hurts us what is it that I
después de dos años se por nos duele
tell you Chari what am I telling you
que qué es lo que te digo Chari qué te
but it's that it's going to surprise you
digo pero es que que te va a sorprender
that or it's you Imagine that Chari you
que o sea tú Imagínate que Chari tú
Imagine that now Loli Huerta goes and
Imagínate que ahora coge Loli Huerta y
opens a live and messes with my son and
abre un directo y se mete con mi hijo y
says that my son
dice que mi hijo
is a son of a great some I don't know what an
es un un hijo de la gran un no sé qué un
[ __ ] you would be surprised you would be
[__] te sorprendería te
surprised And what am I going to wear with
sorprendería Y qué me voy a poner yo con
my son no that I'll kill you I'll die  yula
mi hijo no que te mato te muero yula
is in charge you know things
está de mandada ya es sabes las cosas
come from who they come from if not
vienen de quién vienen si es que tampoco
what are you going to do you know what are you going to
Qué vas a hacer sabes qué vas a
do on the contrary Look on the contrary if
hacer al contrario Mira al contrario si
you if you take it like that it scandalizes you and sees that and sees that and
te si te lo tomas así te escandaliza y
sees that and sees that
ve que y ve que y ve que se y ve que se
everything moves and sees that such eh he does it more he does it
mueve todo y ve que tal eh lo hace más
more if he sees that yes he sees that it hurts you
lo hace más si ve que si ve que te duele
and sees that such eh he does it more he does it more it's
y ve que tal te lo hace más te lo hace
sad it's sad but look at what
más es triste es triste pero fíjate tú a
one learns by hitting viciously
lo que a lo que aprende uno pegando saño
here I am writing lacer that the
aquí estoy escribiendo lacer que el
poor thing has been hacked the
pobrecito lo han hackeado el
channel
canal
is what there is it is what there is it is
es lo que hay es lo que hay es lo que es
a shame It's that it's sad because trust
una pena Es que es triste porque fíate
yourself what I'm telling you is that you have to put up with it that's what I
tú lo que te estoy diciendo es que te
'm
tienes que [__] eso es lo que te estoy
telling you Chari
diciendo Chari
eh you know trust yourself what I'm telling you
eh sabes fíate tú lo que te estoy
that you have to put up with it that you have to go
diciendo que te tienes que [__] que te
bullfighting it you have to go banding it I mean you have to
toreando lo tienes que ir bandeando o
accept it it's sad it's very
sea tienes que asumirlo es triste es muy
sad the truth is very sad what I
triste la verdad es muy triste lo que te
'm telling you But what are you going to do that
estoy diciendo Pero qué vas a hacer que
you're going to  bitter that you're going to start
te vas a amargar que te vas a poner a
crying in every live, I mean, I've already Have you
llorar en cada directo o sea yo ya Has
ever cried no but what's going to be
llorado alguna vez no pero qué va a ser
crying in every live break down in every
llorar en cada directo romperte en cada
live what can I tell you I'm calming down
directo qué te digo Estoy tranquilizando
a little Axel because you'll see that
un poco Axel porque ya verás que no pasa
nothing happens Tomorrow the channel will have it this is
nada Mañana lo tiene el canal esto es
very
muy
common it's that there is no bad Congratulations
habitual es que no hay mal Felicidades
on the main channel Javi
por el canal principal Javi
How handsome eh How handsome The truth is that yes
Qué guapo eh Qué guapo La verdad que sí
eh Now we have uploaded a video today of the
eh Ahora hemos subido un vídeo hoy de la
mton that I had it there eh it was a
que mton que lo tenía ahí eh era un
video that I had that I didn't know it was
vídeo que tenía que no sabía es que fue
a it was a script that we had
un fue un guion que teníamos de
before it's that this script of the k
antes es que este guion de lo de la k
midelton we had it and just the day that
midelton lo teníamos y justo el día que
the day that I
lo el día que me lo que me lo
finished it places of sending okay I
terminó lugares de de mandar vale le
took it I added a few things I don't
cogí le añadí unas cuantas de cosas no
know what I don't know if I got the peace
sé qué no sé si se me metió lo de paz
Dad thing in the middle no or something like that I do
Dad de por medio no o algo de ni que
n't remember or this or the
lodio no me acuerdo o esto o lo de la
girl thing is I don't remember okay but the
niña está no me acuerdo vale pero la
thing is that I was leaving it behind I
movida es que lo fui dejando atrás lo
was leaving it behind and it happened that he took out that immediately
fui dejando atrás y pasó que sacó que
the statement and he hadn't
inm el comunicado y no lo había
appropriated it the truth and now like  They're
apropiado la verdad y ahora como Están
starting to speculate again and say [ __ ]
volviendo a especular y a decir [__]
and such. I say, well, now I'm releasing it and the
y tal digo ya pu ahora lo saco y la
truth is that
verdad es que está funcionando
absolutely everything is working on this channel, eh. Let's
absolutamente todo en este canal eh A
see, it's my channel and apart from that, the
ver que es mi canal y aparte es que el
content no longer has
contenido ya no ya no es que tenga
views, no because because there are videos that,
visita no porque porque hay vídeos que
for example, are also very
por ejemplo también está muy
good. There are videos that are also very
bien Hay vídeos que también está muy
good and no and they haven't thrown out this one, for
bien y no y no han tirado este por
example, from Alex Balvin, this one I'm going to
ejemplo de Alex Balvin este le voy a
change the thumbnail, I'm going to change the
cambiar la miniatura le voy a cambiar la
thumbnail and this one from Chavo too, man,
miniatura y este del Chavo también tío
they're two videos that have stayed there,
son dos vídeos que se han quedado ahí
you know, at
sabes en
11k and they're really cool. Whatever the content is, it's
11k y son chulísimos sea el contenido
really cool, eh, this one from nayib
está chulísimo todo eh este de nayib
already has 40,000, it's okay that he has that, I'm
ya tiene 40.000 está bien con que tenga
happy, okay. And then this guy,
eso me conformo vale Y luego este tío
this video is super good, the one from Haiti, eh, the one from
este vídeo es super bueno el de Haití eh
Haiti is super good, but
el el de Haití neres super bueno pero
fate you had 9,000 views and it
fate tú que tenía 9000 visitas y tiene
already has 26, okay. And we've gotten
ya 26 vale Y ya nos hemos puesto s en
serious about doing it, doing the videos
serio hacerlo hacerlo hacer los vídeos
like I
como yo lo
did, doing them like I did before I
hacía hacerlo como yo los hacía antes de
quit, and look, Pin Pin Pin, everything,
abandonar y mira Pin Pin Pin todo
man, everything is super, the truth is that I'm
tío todo superb la verdad es que estoy
very
muy
happy, I'm very
contento Estoy muy
happy.  I'm very happy the truth is I have to
contento Estoy muy contento la verdad
make the Kate
tengo que hacer el vídeo de Kate
Middleton video I saw it with my mom and
middleton lo vi con mi mamá y que y le
your mother liked the video Well I don't know
gustó a tu madre el vídeo Pues no sé por
why 8000 views appear because it
qué aparecen 8000 visitas porque tiene
already has like 20,000 eh I mean I looked at it in the
ya como 20.000 eh o sea lo miré en el
studio and it has like 20,000 but what
estudio y tiene como 20.000 pero que
I have to do is the best eh to the best I'm going to have to
tengo que hacer del millor eh al millor
respond but well luckily we are not
responder pero bueno por suerte no nos
lacking in topics to comment on but
están faltando temas que comentar pero
very very handsome very handsome the truth is man
muy muy guapo muy guapo la verdad hombre
has made you a member okay no it's
te ha hecho miembro está bien no está
okay not that he makes you a member Now
bien no que te haga miembro Ya ahora
not what's up King But why do you lie to us
no Qué pasa Rey Pero por qué nos mientes
you only talk about Dallas And yes yes yes literally
tú solo hablas del Dallas Y sí sí
literally Well I wasn't going to
literal Bueno no te iba a
tell you ah the other day when I touched on the
decir ah el otro día cuando toqu lo de
anus and such I say Ugh the youtuber topics are
ano y tal digo Uf los temas de youtuber
already here but what It's going on what's going on
ya aquí pero qué Va qué va que está
whatever it is the kidnapping
funcionando lo que sea el del secuestro
of the youtuber this one from it already has 60,000
del youtuber este de it ya tiene 60.000
is that I am trying to make content
es que estoy intentando hacer contenido
on the main channel apart from
en el canal principal aparte de que
having
tenga
quality Thank you friend apart from
calidad Gracias amigo aparte de que
having quality in both the editing and
tenga calidad tanto en la edición como
the thumbnail Or  either I tell you
en la miniatura O sea ya que te diga
Alex who is also helping me with
Alex que me está ayudando también con
the thumbnails
las miniaturas
eh what I'm Rayo with the thumbnails
eh lo que me Rayo con las miniaturas
if I'm not convinced we change it Eh whether
como no me convenza la cambiamos Eh ya
a week has passed or whatever
haya pasado una semana o lo que sea la
we change it but the content is that it has
cambiamos pero el contenido es que tenga
quality both in all the content of the
calidad tanto en todo el contenido del
video the editing and even from
vídeo el la edición y la incluso desde
the thumbnail and that it is content that does not
la miniatura y que sea contenido que no
expire man for that there is telesalseo
caduque tío para eso ya está telesalseo
and the salsera to treat it as
y la salsería para tratarlo del chisme
daily gossip Pin Pin Pin But these are
diario Pin Pin Pin Pero estos que sean
videos that even if they are salseos because
vídeos que aunque sean salseos porque
that salseo eh or I mean a
eso salseo eh o sea
topic of judgment topic pu Daddy topic Justin
tema d juizo tema pu Daddy tema Justin
Bieber in the end it is more serious gossip
Bieber al final es salseo más serio
less serious but it is gossip it is gossip or it
menos serio pero es chisme es chisme o
is controversy or whatever okay but that it does not
es polémica o lo que sea vale pero que
die, that it does not
no muera que no
die, that it is
muera que sea
timeless my key is to convert
atemporal la clave mía es esa convertir
the main channel into a channel that has that
el canal principal un canal que tenga
I go on vacation and the
que yo me vaya de vacación y sigue el
channel continues having visits Oh but very
canal teniendo visita Ah pero bueno muy
happy the truth is very happy very
contento la verdad muy contento muent
bet a kiss very tired because the truth is
bet un beso muy cansado porque la verdad
that I am very
es que estoy muy
tired but
cansado pero
well man I got soap in my eyes and and I
bueno tío me entró jabón en los ojos y y
have a
tengo un
little  I have a little bit of vision I don't know if I should
poco tengo un poco la vista re no sé si
clean my eyes and put my contact lenses before
limpiarme los ojos las lentillas antes
starting But anyway it doesn't matter let's see I have to
de empezar Pero bueno da igual a ver Me
go at 9 at 9 I have to
tengo que ir a las 9 a las 9 me tengo
go it's 8 I have to go at 9
que ir son las 8 me tengo que ir a las 9
to the salseria to the telesalseo we have
a la salsería al telesalseo que tenemos
the thing going That one I wanted to show a
la movida Esa sí que quería enseñar unas
few things to see if it lets me record
cuantas de cosas a ver si me deja grabar
this good good at the moment it's recording
esto bien bien de momento está grabando
okay perfect I wanted to wanted to put to see
vale perfecto quería quería poner a ver
what Juan
qué decía el el Juan
Guarnizo said about the arrest of Fosfo
guarnizo sobre el arresto de fosfo
Marquez who by the way man by the
marquez que por cierto tío que por
way today in the video that I recorded about
cierto hoy en el vídeo que grabé sobre
Fosfo Marquez I realized something
fosfo marquez me di cuenta de una cosa
that we hadn't mentioned in the
que no habíamos comentado los días
previous days And that is that the arrest was in
anteriores Y es que la detención ha
February, meaning we're talking about the
febrero o sea estamos hablando que el
guy who's been in custody for approximately a month
colega lleva Ya un mes
and a week because it was
y una semana aproximadamente porque fue
at the end of February in the twenties he's been
a final de febrero el veintitanto lleva
in custody for a month and a half you had realized that I
un mes y pico detenido habíais caído en
realized it today with the statement
eso me di cuenta hoy con el comunicado
from the
de la
prosecutor's office I realized it today
fiscalía me di cuenta hoy
you I mean
tú o sea
eh the incident
eh el incidente
was the incident was awesome it's true
fue el incidente fue [__] es verdad
today Dallas I wouldn't be surprised if Dallas
hoy Dallas no me extrañara que Dallas lo
uploaded it today Sunday eh I haven't
subiera hoy domingo eh ese vídeo no le
asked Joni a kiss the incident
he preguntado Joni un beso el incidente
was in February twenty something and after
fue el veintitantos de febrero y a la a
3 km they arrested him or so the same
los 3 km lo detuvieron o sea el mismo
day so we're talking that this
día entonces estamos hablando que este
guy has been this guy has been in jail for a month a
pavo lleva ya este pavo lleva un mes un
month and a half eh
mes y pico eh en la
I hope he gets a heavy punishment the
cárcel Ojalá tenga un castigo gordo el
trial is on Tuesday okay What I don't
juicio es el martes vale Lo que no
understand is how he has kept all of this
entiendo es cóm ha mantenido todo esto
uh all of this has been kept
eh se ha mantenido todo esto en
quiet until now that the trial is
silencio hasta ahora que es el
and and that the videos are leaked
y y que los vídeos justos se filtren
Now when there are videos that are even
Ahora cuando hay vídeos que incluso son
of people on the street but well or
de la gente por la calle pero bueno o
whatever I hope that he really gets a
sea Ojalá que de verdad que le caiga una
good one eh I mean because the beating he gives
buena eh o sea porque la paliza que le
a lady is outrageous disgusting I
pega a una señora es indignante
mean how are you going to hit
asqueroso o sea cómo le vas a pegar a
a lady in a brutal way let's say
una señora de manera brutal vamos de
brutally not even lightly
manera brutal ni de manera leve
obviously but it's that you say no
evidentemente pero es que tú dices no
well the lady was hitting my
bueno la señora estaba Pegándole a mi
grandmother and I got in the middle whatever
abuela y yo me metí por medio lo que sea
Okay but no no no
Vale pero no no no no
it's not for the [ __ ]
es por la [__]
face for the [ __ ]
cara por la [__]
face let's see what Juan said
cara vamos a ver qué ha dicho Juan
because of course I wanted to know what
porque claro quería yo saber lo que iba
Juan was going to say about this subject The truth
a decir Juan sobre este tema La verdad
is that  I'm surprised that
es que me sorprende que se haya
Juan spoke out because with Juan he went too
pronunciado Juan porque con Juan se pasó
far
tela
eh I mean with Juan he went too far
eh o sea con Juan se pasó
eh with Juan he went too far saying I'm going to I
eh con Juan se pasó diciéndole yo voy a
can buy your wife always the
puedo comprar a tu mujer siempre
same if I put less than 10 in you I'm going to
igual si te meto menos de 10 Te voy a
put it in you let's go
meter yo vamos
if I put less than 10 in you I'm going to put it in you
a si te meto menos de 10 Te voy a meter
but how do you see it [ __ ] How fast is
yo pero cómo la ves [__] Cómo es rápido
brother
brother
deito I don't have a mustache llor
deito no tengo bigote llor
malbo What's the matter Good night good timing
malbo Qué pedo Buenas noches buen timing
for good timing Daniel What do you mean
por buen timing Daniel A qué te refieres
is it an insult to Natalia brs you're already like that with
es insulto a Natalia brs ya teas así con
Daniel natal fart no he didn't answer but
Daniel natal pedo no no contestó pero
he said he was going to come no he didn't say anything he
dijo que se iba a venir no no dijo
spoke but he didn't say anything well let him let
nada habló pero no dijo nada bueno que
us know from there we'll let you know
nos avise ya de ahí te
it's no Wait Wait I mean I'm
avisamos es no Espérate Espérate o sea
telling you that esp if you play one or two
te digo que esp si juegas uno o dos
games depending on faith take care of yourself
partidos dependiendo de fe te me cuidas
Daniel daddy I enjoy colomo you're
Daniel papi disfruto colomo tú eres el
second on the bench it doesn't matter but I already
segundo en banca no importa pero ya
enjoyed daddy it doesn't matter [ __ ] there is no
disfruté papi no importa de culada no
daddy This wanted me to have the whole video
papi Esto me quería que el vdeo entero
talking about the subject and will he speak in
hablando del tema y será que hablará en
a minute or two minutes No sir and
algún minuto dos minutos No señor y
literally has  half faces
literalmente tiene medias caras
stained last time heard you
manchadas escuchado última vez que me
lift me lavier But why the like by
levantas lavier Pero por qué la así por
her balls or you like r there is no context I
sus huevos o tu como r no hay contexto
think there is no context for you Aldo
creo no hay contexto para que tú Aldo
for example to grab onto a lady in her
por ejemplo te agarraras a una señora de
40s Yes there is context
40 y pico Sí hay contexto
Yes a lady in her 40s says
Sí una señora de 40 y pico dice
Juan Juan what concept do you have of a
Juan Juan qué concepto tienes de una
lady in her 40s my God that woman
señora de 40 y pico por Dios esa mujer
is 50s
tiene 50 y pico
Man That woman Let's see I hope I hope I'm not
Hombre Esa mujer A ver espero espero no
disrespecting the lady and I
esto faltándole el respeto a la señora y
'm throwing too much at her But I would swear
le estoy echando demás Pero yo juraría
that the lady is 50s no Let's see it's that
que la señora tiene 50 y pico no A ver
I'm 40 Well I'm turning 39
es que 40 tengo yo Bueno yo cumplo 39
this summer eh I don't know if you have
este verano eh No sé si la habéis
assumed eh that I'm turning 49 in the summer
asumido eh que yo en verano cumplo
Next year it will happen to me like
49 Ya el año que viene me pasará como
with Dross I will have a midlife crisis I will
con Dross me dará la crisis de los 40 me
get
pondré
strong let's see 52 is the lady has
fuerte a ver 52 tiene la señora le ha
told him clear man let's go that she is very
dicho claro hombre vamos que está muy
good for her age that she is very
bien para la edad que tiene que está muy
good that she is very good that it's not that she is
bien que está muy bien que no es que sea
a woman who is super old or superm
una mujer que está super vieja ni superm
or anything like that but men  she's not 40 damn
ni nada de eso pero men no tiene 40 [__]
a lady comes to see if a lady
una señora viene a ver si una señora
comes and holds a coffee on your
viene y te tiene un café encima de tu
face you're going to put one in her it could be a
cara le vas a meter unaa es puede ser un
context that the Dead said that if a
contexto qu ha dicho el Dead que si una
woman comes and throws a coffee on you
mujer viene y te tira un café encima
not only piss friend a hot coffee
no sol meo amigo un café caliente café
Cali coffee said as a
Cali dicho de
joke bro but I'm looking at the
broma hermano pero estoy viendo las
pictures of the lady and literally
fotos de la señora y literalmente tiene
half her face is stained with blood eh Let's see pass me a clip where we're seeing that on Twitter it's that
temporada en la cárcel eh No sabré decir
I have given her a brutal beating I mean he hits him he hits him also with malice he hits him with hate I mean I hope he spends some time in jail eh I can't say how much that could be punished The truth But I hope it is and it is a good streak in jail eh I mean how the [ __ ] are you
racha en la cárcel eh o sea cóm [__] vas
but apart from that it's not that but
pero aparte es que ya no es eso sino que
when when you are a person who does that I mean I mean I ca
cuando cuando tú eres una persona que
n't imagine
haces eso o sea Yo es que no me imagino
a situation in which I could
una situación en la que yo me podría
get that aggressive dude I would have to
poner así de agresivo tío ya tendría que
see I would have to see someone
ver tendría que ver yo a alguien
hurting someone of mine no I mean
haciéndole daño a alguien mío no O sea
but in a heavy way because  better
pero en plan heavy porque a lo mejor
first me before getting so so so
primero yo antes de ponerme tan tan tan
aggressive Maybe First I would try to
agresivo A lo mejor Primero intentaría
avoid mediating and then you get aggressive
esquivar mediar y ya te pones agresivo
not uh when the situation
no eh cuando la situación lo
requires it but because I mean the lady
requiere pero por O sea la señora le
scratches him a little no it's not that she scratches him but
raya un poco no no es que le raya sino
when leaving the parking lot which
que al salir del aparcamiento que por lo
apparently was a very small parking lot they
visto eraan aparcamiento muy
were very close so she
chiquitillos estaba muy pegados pues le
scratches the mirror a little she scratches a mirror
roosa un poco el espejo le roosa un
a little and uh the lady says Okay do
espejo un poco y eh la señora dice Bueno
n't worry I'm going to give you the papers
no te preocupes te voy a dar los papeles
the woman goes to get the
se va la mujer a [__] los papeles del
car papers to give her the insurance and she goes over
coche para darle el seguro y se va para
there and says where are you going where are you going boom a
allá y dice dónde va dónde va pum una
person who acts like this because she's
persona que actúa Así es porque está
used to acting like this because she's not
acostumbrada a actuar así porque no es
the only one then she has to pay she has to
la única entonces tiene que pagar tiene
pay well in
que pagar bien en la
jail it was in your face and I'll arrest you He is a
cárcel fue en la cara y te prendo Fu una
person who is not made to
persona que no está hecha para para
relate to the rest of the
relacionarse con el resto de de los
citizens without more he has to pay well
ciudadanos sin más tiene que pagar bien
in jail Javi I am a lawyer and fofo is
en la cárcel Javi soy abogado y a fofo
defended by one of the best
lo defiende uno de los mejores
criminal lawyers in Mexico man of course I
penalistas de México hombre claro me
imagine I imagine that if he is a
imagino me imagino que si si es
millionaire then I imagine that he will
millonario pues me imagino que lo
defend him of course he will have the most
defenderá claro tendrá el abogado más
expensive that there is clear that is how it is but well as long as they
caro que haya claro eso es así pero
defend him
bueno dentro de lo bien que lo defiendan
I hope and I hope and he falls as much as possible
Ojalá y ojalá y le caiga lo máximo que
Ah but in the
se le pueda meter juego Ah pero en la
photo you can see that he has technique eh Look
foto se ve que trae técnica eh Mira
send it is
mandar
not that he barely fought and won a
no es que peleó apenas y le ganó un ge
big ge and from there below the video comes Ah
gordo y de ahí abajo sale el video Ah
but damn what a [ __ ] how [ __ ] up that they
pero [__] [__] qué [__] que te
take you to the prosecutor's office of the State of
lleven a la fiscalía del Estado de
Mexico lai de
México lai de
mico let's see I don't have the complete context
mico a ver no tengo el contexto completo
but they say that according to the lady he hit
pero dicen que según la señora le pegó
the car of fofo I mean that doesn't justify
al carro de fofo o sea eso no justifica
anything rich the bastard
nada rico el cabrón
gey tra if you hit
gey tra si le picas a
Star that's what insurance is for I mean I
Star para eso están los seguros o sea yo
myself can hit someone in the car
mismo le puedo dar a alguien en el coche
I myself can take and have a carelessness
yo mismo puedo [__] y tener un descuido
pum red chicken Thank you very much
pum pollo rojo Muchas
if he is a millionaire I don't think he's
gracias si es millonario No creo que
going to step foot in jail Well he's been in jail for
vaya a pisar la cárcel Bueno pues ya
a month and a half
lleva un mes y pico en la cárcel
Ivan has been in jail for a month and a half at the moment
Iván ya lleva un mes y pico de momento
but what am I telling you they
pero qu es lo que te digo que te dan un
hit you in the car Well then you get out
golpe en el coche Bueno pues te bajas
calmly those are things that happen they
tranquilamente son cosas que pasan te
give you the insurance and that's it  from this wing
dan el seguro y ya está el de este ala
the one of having opened the eyebrow
la de haber abierto la ceja
no you can't see the madr I don't know what it is
no no se ve el madr no sé qué es lo que
exactly if it is the eyebrow Or what it is
es exactamente si es la ceja O qué es lo
But the lady in the
que es Pero la señora en las
last statements said that that she
declaraciones últimas dijo que que que
has scars that she has
le quedan cicatrices que le quedan
scars she is a public figure So to
cicatrices es una figura pública Por así
speak Well you're not going to grab
decirlo Pues tampoco te vas a agarrar en
anywhere no Ah but but neither
cualquier parte no Ah pero pero ni ni
public nor anonymous It's that the truth is I
público ni anónimo Es que la neta yo
feel that there is a problem that well
siento que ahí es un pedo de que pues
feel
sientan
Untouchable has had a lot of money and
Intocable ha tenido un montón de lana y
besides now it's viral Yes gey I mean
aparte ahora es viral Sí gey o sea
charity for God's first comment gey
caridad por Dios primer comentario gey
the worst of all is that I just saw
lo peor de todo es que ya Acabo de ver
a t that says the influencer fofo Mrquez
un t que dice el influencer fofo Márquez
sorry but don't fool him okay
perdón pero no lo metan a la bola vale
Oh influencer I mean the influencer you know
Oh influencer o sea el influencer sabes
is that that influencer has nothing or
es que ese influencer no tiene nada o
rather that's what he does and attracting
sea ese lo que hace es y llamando la
attention with money that is a that That is
atención con el dinero ese es un ese Ese
his being influencer to be rich Yeah
es su ser influencer ha ser rico Ya
literally he is the son of a
literal es el hijo de un
rich man he went viral but as an influencer tell me
rico se viralizó pero de influencer dime
a single brand with which she has
una sola marca con la que ella ha
worked that bastard the
trabajado ese cabrón la
police
polic
fiscal no no not content nobody  follow that
fiscal no no ni contenido nadie sigue
content has no content It's not that it's
ese contenido no tiene contenido No es
not that nobody, let's see, has
que no es que nadie a ver tiene
followers, I don't know if he has bought them or has
seguidores no sé si los ha comprado o lo
done it in some way in affairs And
ha hecho de alguna manera en liadas Y
such But no, it does not
tal Pero
have content, it is not what he does
no no tiene contenido no es lo que hace
sometimes upload some stories and
subir algunas veces algunas historias y
such no I mean, influencer is not he is the son of
tal no O sea influencer no es es el hijo
a he is the son of a millionaire who
de un es el hijo de un millonario que
died Also, I think the Father died, the
murió Además creo que murió el Padre el
father, I think he passed away
padre creo que
No gey, I bought some papos for him
No gey yo me compré unos papos por él
you know, I said Wow, he sold them to me cool but it was It
sabes dije Wow me los vendió chido pero
was ah no but where did it happen gey
es que era Era ah no pero dónde pasó gey
No, I was
No ya me
leaving WhatsApp where it happened is for me
iba WhatsApp por donde pasó es por mi
Wait for me Ah yes they arrested him yes V if you
Espérame Ah s lo lo detuvieron si V si
see the photo of the comments of the
ves la foto de los comentarios del
first comment, it's that guy in the
primer comentario es ese güey en la
patrol car smiling at him, son of a [ __ ], it's his moment
patrulla sonriéndole hijo de su momento
of drawing blood, it's gis, I mean, he's
de sacar sangre es gis o sea es más
stronger and you can see when it hits him or not,
fuerte y se ve cuando le da o no
only when he wants to grab
solamente cuando quiere agarrar a otros
two other guys, he runs away, he runs away
dos gyes se va corriendo se va corriendo
no no the video of the video of him
no no el vídeo de la el vídeo de él
Hitting the lady, yes, it's from a
Pegándole a la señora si está de una
security camera, yes, it's I put it
cámara de seguridad si está yo lo puse
censored, I think I put it but
censurado creo que lo puse pero luego
then  seen a couple of kids a
por lo visto un par de chavales un
man approach to tell him Hey what's
hombre se acercan no a decirle Oye qué
this no and the guy starts like
es esto no y el tío se pone como a
kicking people too
lanzar patadas también a la gente
character That truck is it is him no
personaje Esa camioneta es es él no
I guess or what goes up and why did they
Supongo o sea lo que sube y por qué lo
leave him Because they said no way we go
dejaron Porque dijeron ni de pedo
up a criminal
subimos un criminal
were going to fight they were going to fight Ah threw
iban a pelar se iban a pelar Ah le tiró
a
un patón
volatile paw at him dearon really fast yes the one in red
volátil dearon bien rápido si el de rojo
almost caught him Well it shouldn't
lo a poco lo pill Pues es que no debe
be that difficult if you look for the car no
ser tan difícil n más buscas el carro no
any flashy car has to be around
cualquier carro llamativo tiene que
there he said with luck he didn't
andar por ahí contó con suerte que no se
find a spicy one there that would detonate it
encontró un picante ahí que lo detonar
daddy
papi lo
smiling him Well yes someone there would have caught him who would have caught
sonriendo Pues sí que lo hubiera cogido
someone who would have caught him I do
le hubiera cogido a alguien que le ponga
n't think he always acts like that if it had
pilas No creo que actúe siempre así si
been a man his age and
hubiera sido un hombre de su edad y de
height he surely wouldn't have done that yeah that
su altura seguro que no hubiera hecho
's true no but I
eso ya eso sí es verdad no pero me
mean he always acts like that with whoever he
refiero que siempre actúa así con quien
can abuse of course with whoever he can abuse I mean he goes
puede abusar claro con quien puede
abusing he's a danger
abusar o sea va abusando es un peligro
you would have detonated him or what my Colombo godfather would
tú lo detonaba o qué mi Colombo padrino
set him on
lo prendía a
fire that's  they did a long time ago
fuego eso lo hacían hace mucho tiempo
crack your times
crack tus tiempos
s I
s
am and I am the old
soyy yo soy al antigua
daddy your
papi tu
husband old you are missing nothing more old
espos antiguo faltas tú nada más antiguo
yes Ah old but the console [ __ ] what
sí Ah antiguo pero la consola cabrón qué
balls of Junior do not dees fix the
huevos del Junior no dees componerle el
control and then the no no there yes I am
control y luego la no no ahí sí soy más
softer Colombo gets mad when he sees
suave Colombo se saca de pedo cuando ve
women voting geey says Ah
mujeres votando geey dice Ah
[ __ ] I do not laugh because I do not support that I
cabrón no me río porque no apoyo eso o
mean no not
sea no no
supporting Hey to vote I support it for c
apoyando Oye per votar lo apoyo por c
exactly Rena says Javi Imagine
exactamente Rena dice Javi Imagínate
how the children of the
cómo tienen que estar los hijos de la
lady and pomme caro and the husband and of course
señora y pomme caro y el marido y claro
anyone everything everything all the
cualquiera todo todo todos los de la
family of course obviously imagine they do not
familia claro evidentemente imagínate no
hit your
le pegan a tu
mother This
madre Este
[ __ ] Cerro I think it was a
[__] Cerro creo que fue un
problem in my vocabulary it was simply
problema en mi léxico simplemente fue
that eh look for no dude
eso eh busquen no tío
ig we can enter or what
ig ya podemos entrar o qué
Get in Ah I'm
Métete Ah
going [ __ ] dude these people are talking
voy [__] tío esta gente están hablando
pure [ __ ] Eh I mean I think I thought they were
pura [__] Eh O sea me cre que me cre
going to give some more or
que iban a dar alguna opinión más o
less serious opinion
menos seria
that for the Crusade
que para la Cruzada
G Love caco 4 Love caco 4 Love caco 4
G Love caco 4 Love caco 4 Love caco 4
Love you are so handsome [ __ ] I'm going to clean the  contact
Love qu guapo eres jodo voy a limpiar la
lens one second one second they
lentilla un segundo un segundito que me
're
están
bothering me
molestando
ah
ah
alright more than cleaning the contact lenses I'm going to
Bueno más que limpiar las lentillas voy
do something that makes more sense and that's
a hacer una cosa que tiene más lógica y
take them off eh What's wrong with the glasses
es quitármelas eh Qué le pasa a la gafa
take them off and it'll be better for me Oops they're crooked
quitármelas y me va a venir mejor Uy se
dude take them off and rest for a while but one of
tío quitármelas y descanso un rato pero
my temples is crooked for a while it's
se me ha torcido una patilla un rato se
crooked dude The
me ha torcido tío La
temple
patilla
there there
ahí ahí
dude but they're crooked Look at them you see they're
tío pero están torcidas Mira las veis
crooked because this
las veis que están torcidas porque está
temple is crooked but I don't
torcida est patilla pero es que no me
dare press it much harder in case I
atrevo a apretarle mucho más no vaya hac
break it dude these glasses cost
que la rompa tío mis gafas estas cuestan
a fortune because I
un dineral porque le
put on I put on as many
puse le puse todo lo posible los
lenses as possible to protect the screen already
cristales que protejan la pantall ya
everything dude
todo tío
everything I put everything everything so that your
todo le puse todo todo todo para que la
eyesight you know and I think it's the best of course I
vista sabes y creo que es lo mejor claro
think it's the best let's go In fact I'm not
creo que es lo mejor vamos De hecho no
ruling out doing the telesalseo live
descarto hacer el directo de telesalseo
also with the glasses fate what I'm
también con las gafas fate lo que te
telling you so it's a little crooked [ __ ]
digo para que está un poco torilla [__]
I'm uncomfortable look you can see it  notice look you
estoy incómodo mira lo veis lo notáis
see it haven't you torilla that
mira lo veis no lo habéis torilla que
this one is more
está este más
lifted
levantado
There it goes better than it ends It's going to be twisted
Ahí va mejor que va acab Va est torcía
but I can't do anything let's see
pero no puedo hacer nada a ver
what I was going to tell you that
que lo que os iba a decir que me acaba
a video just came out here notice that I don't
de salir aquí un vídeo fíjate que yo no
follow her or anything I don't know if I'm subscribed
la sigo ni nada No sé si estoy suscrito
the youtuber of the dead dogs do you
el youtuber de los perros muertos os
remember that the other day we commented if you
acordáis que el otro día comentamos si
are a regular follower of do you remember that
eres un seguidor habitual de os acordáis
the other day we commented on a turkey
que el otro día comentamos un un pavo
who also put up a thread What is the
que además puso un hilo el Cómo se se
name of this guy Chris
llama el muchacho este Chris
Green who was a guy who was good they took
Green que era un un tío que que bueno le
away his they took away his channel they took
han quitado el le han quitado el canal
away his channel they didn't take it away
le han quitado el canal no lo han tirado
but they took away almost all the
sino que han tirado casi todos los
videos okay except for a couple of shorts that they don't
vídeos vale menos un par de short que no
have dead dogs obviously Look
tienen perros muerto evidentemente Mira
over here there's another video
por aquí hay otro vídeo
Look at the youtuber who recorded his
Mira el youtuber que grabó a sus
pets without Vid Look well she just
mascotas sin Vid Mira pues acaba de
uploaded a video this girl La Jeni do you
subir un vídeo la chica esta La Jeni os
remember the one who was fighting with the D
acordáis la que se peleaba con el D
host what a cat no
[__] vaya gato no
host what a bigger cat no Let's see
[__] vaya gato más grande no A ver
let's see this channel  you'll be
vamos a verlo este canal estarás
familiar with my style of content
familiarizado con mi estilo de contenido
I focus on commenting on the
me centro en comentar sobre los
sociopolitical events that
acontecimientos sociopolíticos que
shake the internet however even
sacuden internet sin embargo incluso
for returning viewers It may
para los espectadores recurrentes Puede
be what was this he did a
ser qué es lo que fue esta le le hizo un
no he did a debate with
no hizo un debate con el
Dallas it was not that he did a debate with
Dallas no fue que hizo un debate con el
Dallas grandpa with those glasses you look
Dallas abuelo con esos lentes te ves
ready to perform in the rematch of the
listo para actuar en la revancha de los
nerds I
nerds
still love you yes I look like a nerd let's
aún así te quiero sí parezco un nerd a
see I look like a formal person
ver parezco una persona formalita
no Let's see it's that I'm going crazy
no A ver es que está me estoy rayando
because I'm seeing them as crazy but let's
porque me las estoy viendo torillas pero
see They are some very
a ver Son son unas gafas muy
interesting glasses eh [ __ ] but it's that it's
interesantes eh [__] pero es que se me
twisted I don't know if it's that maybe
ha torcido no sé si es que a lo mejor se
the child sat down in itself gives me the
habrá sentar al niño en sí me da las
glasses or something like that you know but well the
gafas o algo de eso sabes pero bueno la
aunt criticized Dallas for the videos with his
tía criticó a Dallas por los vídeos con
sister but they didn't debate they didn't debate
hermana pero no debatieron no debatieron
or some move like that I mean like
o alguna una movida así O sea hace como
five or years ago no of this no
cinco o se años no de esto no una
surprise to know that I have been uploading videos
sorpresa saber que llevo subiendo videos
to this channel since I was 19 years old and
a este canal desde que tenía 19 años y
now I am 26 Yes more than 7 years
ahora tengo 26 Sí más de 7 años
thoroughly exploring profiles on
explorando a fondo perfiles en redes
social networks that  They make my blood boil They
sociales que me hacen hervir la sangre
baffle me and leave me feeling amazing
me desconciertan y me dejan antonita a
Over the years I've witnessed
lo largo de estos años he presenciado
countless things That I wish I could
innumerables cosas que Desearía poder
erase from my memory But instead they
borrar de mi memoria Pero en cambio se
've stubbornly stuck with me The
han quedado obstinadamente conmigo el
thing about It looks good on you No no No,
tema del Te quedan bien no no no me
the glasses don't look very good on me The truth is that let's
quedan muy bien la gafas la verdad que a
see It's not that the glasses look good on me It's that
ver No es que me queden bien las gafas
everything looks good on me dude It's that
es que me queda bien todo tío es que me
everything looks good on me Let's see dude Put me here
queda bien todo a ver tío Ponme sa aquí
something What the [ __ ]
cosa
today's video is no
que qu [__] video de hoy no es una
exception In fact I consider it to be the
excepción de hecho lo considero el
most disturbing and disgusting content I've come
contenido más perturbador y desagradable
across so far It's the kind
que he encontrado hasta ahora es el tipo
of content that challenges this was
de contenido que desafía esto fue
tremendous eh I mean note going up It's that
tremendo eh o sea nota subiendo Es que
I really often freak out with
yo de verdad muchas veces flipo con
YouTube eh a note Look they gave me a
YouTube eh un nota Mira me pusieron un
strike just well I
strike justo
don't remember if it was I think it was
pues no me acuerdo si era creo que era
the first day that I was in
el primer día que estaba yo en el
Fran's sanctuary they told me that I'm
santuario de Fran me pusieron que lo
clear the ex because it takes three
tengo claro el ex porque tarda tres
months to expire they gave me a strike And
meses en caduca me pusieron un strike Y
I'm like what the [ __ ] have they given me a strike What the [ __ ]
yo qué [__] me han puesto un strike qué
and as soon as I saw the video I say that's
[__] y nada más que vi el vídeo digo ya
it because it's that I also thought about it
está porque es que además lo pensé
when I was watching it
cuando cuando lo estaba viendo el
newscast I thought about it because they put
noticiero lo pensé porque me pusieron
these people in
esta gente en
places my Neon has given away five
lugares mis Neón ha regalado cinco
pieces of member we don't give him a kiss
pedazos de miembro no le damos un beso
on the mouth or applause Thank you very much
en la boca o un aplauso Muchas gracias
king thank you very much a video of a girl
rey muchas gracias un vídeo de una chica
okay eh what they had done they were they were
vale eh que habían hecho estaban estaban
bitching I don't remember if it was an
puteoli no me acuerdo si era una
influencer an Instagram what it was that they had
influencer una Instagram que es lo que
done they had made it with
era que habían hecho la habían hecho con
Artificial Intelligence like an
Inteligencia artificial como un vídeo
erotic video Okay but obviously I didn't put
erótico Vale pero evidentemente no ponía
the erotic video but it came out in
yo el vídeo erótico sino que salía en
like a little bit the shoulders it didn't
como un poquito los hombros no llegaba
even come out the cleavage so you
ni a salir el escote para que me
understand the cleavage couldn't be seen
entendáis el el canalillo no se veía
but like the shoulders you know not
sino así los hombros tú sabes no
the strapless let's not say it's
la palabra de honor no digamos que se
called and and the girl came out like that making
llama y y salá la chica así poniendo
faces that it was fake it was with
caras que era falso era con la
Artificial Intelligence strike strike
Inteligencia artificial strike strike
for putting that little box here in
por poner ese cuadrito aquí en
tiny in the index of the news
chiquitito en el índice del noticiero
okay And now there was a guy uploading
vale Y ahora va estaba un tío subiendo
shorts with I don't know how many millions of
short con no sé cuántos millones de
views each shorts of dead dogs
visitas cada short de los perros muertos
dead puppies even my strongest tolerance
muertos incluso mi tolerancia más fuerte
is so I couldn't do this
es así que no pude hacer esta
investigation on my own I had to
investigación por mi cuenta tuve que
go to my husband's help during
acudir a la ayuda de mi esposo durante
the process to  not having to see what has
el proceso para no tener que ver lo que
been is married Jeni is married her
ha sido está casada Jeni está casada
husband has publicly split and
tiene esposo partido públicamente y
monetized on YouTube by the creator who
monetizado en YouTube por el creador que
calls himself rosu Yael Hello how are you my
se hace Llamar rosu Yael Hola Qué tal mi
people it's me Jeni
gente soy yo Jeni
and for the great cause
y para la causa grande
Javi caco cu Love cacao 4 Love Thank you very
Javi caco cu Love cacao 4 Love Gracias
much thank you very much we
de verdad gracias de verdad que lo
are having a very bad time and we appreciate
estamos pasando muy mal y se agradece a
everyone who can give super chat bison
todo el que pueda dar super chat bison
if you can each give 50 members
si podéis regalar cada uno 50 miembros
also everything is always appreciated for the
también se agradece todo siempre para la
cause eh everything always for the cause I
causa eh todo siempre para la causa os
promise I'm back with another video
prometo estoy de vuelta con otro video
without saying another word I would
sin decir ni una palabrita más me
like to warn all the people
gustaría advertirle a todas las personas
who are watching this video and who
que están viendo este video y que se
consider themselves sensitive to
consideren sensibles ante el maltrato de
animal abuse please simply Leave right
los animales por favor simplemente Vete
now although I will not show
ahora mismo aunque no mostraré imágenes
graphic images I will talk about the
gráficas sí hablaré sobre la de animales
baby animals and I know that for some including
bebés y sé que para algunos incluyéndome
me that is enough to plunge them
a mí eso es suficiente para sumergirlos
into a spiral of sadness and helplessness it
en una espiral de tristeza e impotencia
is tremendous eh that it will last for
es que es tremendo eh que les durará
hours days or even a lifetime it is
horas días o incluso toda una vida es
possible that many no no I saw it I
posible que muchos no no yo lo vi yo lo
saw it jesito took it and and  he sent it to us in the
vi jesito cogió y y nos lo mandó en el
Editors group it says I don't know if you
grupo de los Editores dice no sé si
sent this I don't know what and I say what I mean
mandaron esto no sé qué y digo
many of you don't know since I don't
muchos de ustedes no lo sepan ya que no
usually talk much About it on YouTube
suelo hablar mucho Sobre ello en YouTube
but I am vegan I was vegetarian since
pero soy vegana fui vegetariana desde
2020 and this year I became
2020 y este año me convertí
completely vegan and I do it for the
completamente vegana y lo hago por los
animals for me the
animales para mí los beneficios
positive benefits it has for humanity has
positivos que tiene para la humanidad
always been a simple additional bonus I
siempre ha sido un simple Bono adicional
don't eat animals because I love
no como animales porque amo a los
animals not only dogs and cats
animales no solo a los perros y gatos
but also cows chickens pigs and
sino también a las vacas pollos cerdos y
every creature Under the sun Yes even
a cada criatura Bajo el sol Sí incluso
these things if veganism only benefits
estas vainas si el veganismo solo benef
but what the hell was that? That exists if it were for
pero eso qué [__] era eso existe siara a
humans I wouldn't be vegan if the world
los humanos no sería vegana si el mundo
exploded tomorrow I would be there in
se explotara mañana estaría allí en
Prim Wait I don't want him to
Prim Espérate que no quiero que me
tell me his life Let's see let's pass it through
cuente su vida A ver vamos a pasarlo por
here where these emails are let's see
aquí por donde están estos email a ver
the religious youtuber the youtuber who
el youtuber religioso el youtuber que
shows how he mistreats animals
muestra cómo maltrata animales perros
dead dogs youtuber who mistreats and
muertos youtuber que maltrata y comete
neglects animals youtuber who
negligencia con animales youtuber que
shows how he mistreats his dogs
muestra cómo maltrata a sus perros
youtuber shows animals in his videos
youtuber muestra animales en sus videos
I'm going to do the complete  being honest and
voy a hacer completa ente honesta y
transparent with you guys when I saw the
transparente con ustedes cuando vi los
first emails about this
primeros correos electrónicos sobre este
topic I filed them in my ideas folder
tema los archivé en mi carpeta de ideas
for future videos with the firm
para futuros videos con la firme
intention of never opening them again just to
intención de no volver a abrirlos para
be clear I am way too sensitive
dejarlo claro Soy demasiada sensible
when it comes to this subject I was
cuando se trata de este tema estaba
outraged worried disgusted And all of
indignada preocupada asqueada Y todas
those unpleasant emotions that they
esas emociones desagradables que te
make you feel is that what are you going to it's that
hacen sentir es que que vas a es que
also let's see if I were to say
también a ver si fuera decir a lo mejor
maybe the platform hasn't deleted the
que la plataforma no ha borrado los
videos but they have deleted them that you're going to
vídeos pero si los ha borrado que vas a
comment on the topic I mean yes because
comentar el tema o sea yo sí porque
I have a newscast no And such But like a
tengo un noticiero no Y tal Pero como un
video as inestos of the main what are you going to
vídeo as inestos del principal qué vas a
say is
decir que está
wrong that sinking feeling in your
mal esa sensación de hundimiento en el
stomach and that lump in your throat
estómago y ese nudo en la garganta
when you see something you wish you'd never
cuando ves algo que desearías nunca
seen however I just
haber visto sin embargo Simplemente no
couldn't muster the courage to investigate
pude reunir el valor para investigar más
further despite that the
a fondo a pesar de ello los correos
emails kept coming in increasing
electrónicos seguían llegando en aumento
and I decided to use the most
y decidí utilizar el recurso más
powerful resource I have at my disposal to
poderoso que tengo a mi disposición para
confront and address this issue for the greater
enfrentar y abordar este tema por el
good my husband if you guys didn't
bien común mi esposo si ustedes no lo
know which you probably don't
sabían lo cual probablemente no lo saben
unless you're stalkers my husband
Al menos que sean stalkers mi esposo se
graduated with a degree in
graduó con un título en medicina
veterinary medicine and its technique and because of that
veterinaria y su técnica y debido a eso
has seen everything unimaginable If you
ha visto de todo cosas inimaginables Si
're thinking about Javi you can hear it downstairs Let's
estás pensando en Javi se escucha abajo
see, I have it at full blast eh, I have it at full
ver pues lo tengo a tope eh lo tengo a
blast Maybe the
tope A lo mejor que está mu alto el
computer sound is too loud not to see you at the
sonido del ordenador no a verte en
vet because you love animals
veterinario porque amas a los animales
Think twice, my friend is also vegan
Piénsalo dos veces mi también es vegano
in fact he has been since 2020 but since he
de hecho lo es desde 2020 pero como
has a higher tolerance for this
tiene una mayor tolerancia para este
type of thing due to his experience, I
tipo de cosas debido a su experiencia le
asked him to review the most
pedí que revisara el contenido más
disturbing content and surprisingly also
perturbador y sorprendentemente también
the most viewed of Yael for me He made a
el más visto de Yael para mí Él hizo un
brief summary millions of
breve resumen millones de
views millions and millions of views
visitas millones y millones de visitas
of what was shown and said in each
de lo que se mostraba y se decía en cada
video and thanks to his sacrifice Now I
video y gracias a su sacrificio Ahora
can analyze Yael's content with
puedo analizar el contenido de Yael con
the full context necessary for a
el contexto completo necesario para una
fair observation while maintaining
observación justa manteniendo al mismo
my sanity and my enthusiasm for
tiempo mi cordura y y mi entusiasmo por
life Humberto Thank you for your service, that
la vida Humberto Gracias por tu servicio
said, who really is the person at
dicho esto Quién es realmente la persona
the center of this account on
que está en el centro de esta cuenta en
YouTube? He calls himself Russell Twerk
YouTube se hace llamar russel twerk
although when he receives it he already has a
aunque cuando recibe ya tiene cara de
disturbed face The guy, uh, in his
perturbado El tío eh en su foto de
profile picture he already has a face of let's see,
perfil ya tiene ya tiene cara de a ver
man, he's a weird guy, I mean, I don't know,
hombre es un chico rarete o sea yo no sé
man  let's see if if if if if you start
hombre a ver si si si si te pones a
recording content where you have your
grabar contenido en el que tienes tus
dead dogs, I mean, it's not that you record
perros muertos o sea ya no es que grabes
content anymore, the simple fact that
contenido ya el simple hecho de que
you have dead dogs and you do that of
tengas perros muertos y hagas eso de
putting it inside a flowerpot, I don't know what's up.
meterlo dentro de una maceta no sé qué
Of course, but since you also
movida Claro pero ya que encima lo
record it, of course, he's obviously not a
grabes claro evidentemente no es una
very logical or normal person, I saw the
persona muy lógica y muy normal vi los
first emails about his
primeros correos electrónicos sobre su
channel his name was simply Yael if
canal su nombre era simplemente Yael si
you're wondering where the
te estás preguntando De dónde viene la
twork part of his name comes from is because he used to do
parte twork de su nombre es porque solía
exactly that his
dedicarse precisamente a eso sus
first videos were of him dancing at
primeros videos eran de él bailando en
school in public with friends
la escuela en público con amigos donde
wherever and with whoever Even in the
sea y con quien sea Incluso en la
about section of his channel it still
sección acerca de de su canal todavía
says Love
Dice Love
dance what the [ __ ] what the [ __ ] is the internet dude I
dance qué [__] qué [__] es internet tío
mean what the [ __ ] is wrong with the
O sea qué [__] le pasa a
internet
internet por
why Why can you hear it down why
qué Por qué se escucha abajo por qué Por
Why Hello hello hello
qué Hola hola
Why can you hear it down
hola Por qué se escucha abajo por
why even though his English isn't very good even though
qué aunque su inglés no es muy bueno a
those videos could be a
pesar de que esos videos podían ser un
little cringe there was nothing like that type
poco cringe no había nada de en ese tipo
of content if he had continued
de contenido si él hubiera seguido
to do only that we wouldn't
dedicándose únicamente a eso no
be Here talking about his channel today
estaríamos Aquí hablando de su canal hoy
I wouldn't have even known about its
yo ni siquiera habría conocido su
existence Besides the content that
existencia Además del contenido que
we're here to discuss Today there was another
estamos aquí para discutir Hoy hubo otro
type of content that he would create a
tipo de contenido que ya él crearía hace
few years ago and that is extremely
unos años y que es extremadamente
problematic he would go to his school and
problemático iba por su escuela y
ask girls if he could
preguntaba a las chicas si podía
kiss them on the cheek but then he
besarlas en la mejilla pero luego
would try to kiss them on the
intentaba besarlas en los
lips they've done that a lot
labios eso lo han hecho mucho
dude they've done that a lot
tío eso lo han hecho mucho
eh Let's
eh A
see how I can explain this without being
ver a ver cómo os explico esto sin que
misunderstood the one who hae that is an
se me malinterprete el que hae eso es
[ __ ] okay Case that is an
[__] vale el Case eso es
[ __ ] now for it to be
[__] ahora bien para que sea un
sexual abuse of course
abuso sexual claro es
how do I explain this
que cómo explico esto
dude for it to be sexual assault there has to be
tío para que sea una agresión sexual
a
tiene que haber un deseo
livid desire okay I mean that you enjoy it
lividos vale es decir que lo disfrutes
not that you get horny that you get you
no que te pongas cachondo que te pongas
know what I'm
sabes lo que te
saying normally the one who does this doesn't
digo normalmente el que hace esto no lo
do it like I mean no They're enjoying the
hace como O sea no Está disfrutando el
moment sexually speaking but they
momento sexualmente hablando sino que lo
do it
hace
like Look how funny I am in front of the
como Mira Qué gracioso soy delante de la
camera you understand I
cámara entiendes O
mean I don't know if I'm explaining myself
sea no s si no sé si me estoy explicando
well or they're going to misinterpret me
bien o me van a mal interpretar
obviously
evidentemente
eh it's unpleasant and it's something that
eh es desagradable y es una cosa que
look dude is that you don't have to
mira chico es que tú no me tienes que
give me a kiss you don't have to
poner a mí un beso tú no me tienes que
plant ae kiss me on the mouth if I don't
plantar ae un beso en la boca si yo no
want because  I don't feel like
quiero porque no me da la gana de
kissing your mouth because I don't because maybe I
besarte la boca porque no me porque a lo
have a boyfriend okay because maybe
mejor tengo novio vale porque a lo mejor
Hey a thousand things a thousand things okay But you ca
Oye mil cosas mil cosas vale Pero eso tú
n't do that for obvious reasons
no lo puedes hacer por razones obvias
okay but this type of this profile of
vale pero este tipo de este perfil de
Boy for example no that we are seeing
Chico por ejemplo no que estamos viendo
no that does the things that he does is not an
no que hace las cosas que hace no
idiot he is an
[__] que es
idiot
[__]
Okay and he achieved it many times that is not
Vale y lo lograba muchas veces eso no es
abuse he is simply disgusting and
un abuso es un asqueroso simplemente y
a Shameless let's see it could be
un Sinvergüenza a ver podría ser un
abuse in some contexts the issue of being
abuso en algunos contextos el tema de
forced to kiss you on the
que te obliguen a darte un beso en la
mouth or being tricked into kissing you could
boca o que te engañen para besarte puede
be sexual assault in some
ser una una agresión sexual en algunos
contexts but of course To tells you I mean so that it is
contextos pero claro To te cuenta o sea
Javi Your chats can be seen through your
el Javi Se te ven los chats por las
glasses you can see the plagiarism of the video no I don't
gafas se me ve el plagio del vídeo no no
know if you understand me okay it is a requirement
sé si me entendéis vale es un requisito
for the criminal type it is
para el tipo penal es un requisito
basically a requirement for it to be done for
básicamente para que se haga para que se
the crime to be carried out Okay
cumpla el delito Vale
then surely he does not do it as a
entonces seguramente no lo haga como un
sexual desire as such because no it is not that he
deseo sexual como tal porque no no es
is enjoying the moment or
que esté Disfrutando del momento ni
anything but he is recording a
mucho menos sino que está grabando un
video like Look How Funny  I'm that I
vídeo en plan Mira Qué gracioso soy que
kiss them you know I troll them and I
le que les beso sabes las troleo y las
kiss them an idiot an idiot sometimes if
beso un imbécil un imbécil veces si
these girls gave their consent
estas chicas dieron su consentimiento
for him come on the guy the guy is
para el vamos el tío el tío es un
sick I have no problem with
enfermo eso no tengo ningún problema con
his videos but the obvious appeal of
sus videos pero el atractivo obvio de
these types of videos is the fact that they are being
este tipo de video es el hecho de que
tricked which violates their
están siendo engañadas lo que viola su
bodily autonomy despite the
autonomía corporal a pesar del aspecto
comedic aspect of that situation yes he is gay
cómico de esa situación sí ya él es gay
which might deflect people from
lo que podría desviar a la gente de
thinking that forcibly kissing these
pensar que besar a la fuerza a estas
girls isn't wrong because the look
chicas no está mal porque el aspecto no
isn't there but still the same thing that he
está ahí pero aún así qu lo mismo que
is gay which I don't know that he is straight what can I
sea gay que no lo sé que sea etero qué
tell you I mean like eh you don't have to
te digo o sea en plan eh tú no me tienes
kiss my mouth the mouth is a eh Let's
que besarme la boca la boca es un eh A
see the mouth can be a source of
ver la boca puede ser un foco de
germs No I don't know how you have your
gérmenes No yo que sé como tú tienes la
mouth I don't want you know what I'm telling you it's
boca yo no quiero sabes que te digo es
no longer the sexual issue as
que ya no ya no es el tema sexual como
such it's that you're not going to put me no me I don't feel like it you
tal es que no me vas a poner no me no me
understand me I mean it's no it
da la gana me entiendes o sea es que
's not only an
no no es solamente tema
sfa issue I find that it's completely wrong
sfa encuentro que está completamente mal
I'm exaggerating let me know what you
estoy exagerando déjame saber lo que
think about this in the comments the
piensas sobre esto en los comentarios el
point  turning point occurred when he
punto de inflexión se produjo Cuando
started posting videos of his dogs
comenzó a publicar videos de sus perros
in fact Let me correct myself everything
de hecho Permíteme corregirme todo
was fine when he started sharing
estaba bien cuando empezó a compartir
videos of his dogs in July 2022
videos de sus perros en julio de 2022
this is the first video where
este es el primer video en el que
a dog appears and it's completely
aparece un perro y es completamente
innocent a little weird because of the drool but there
inocente un poco raro por la baba pero
's nothing inappropriate
no hay nada inapropiado
happening the drool What's wrong with the drool
sucediendo la baba Qué le pasa la baba
luckily ar tirion here too he has
por suerta ar tirion también aquí ya él
continued sharing videos with his
siguió compartiendo videos con sus
dogs Ty the tirium how he gets
perros el Ty el tirium como se pone
when you're in the house no no e chaaba
cuando estás en la casa no no e chaaba
Good thing because if not you would get it
Menos mal porque si no lo pringar yaa
all wrong but eh on the street or when he runs
todo pero eh en la calle o cuando corre
or whatever the drool falls out and now he's
o lo que sea se le cae la baba y ahora
covering himself with drool Pam Pam I have to
se va dando con la baba Pam Pam lo tengo
clean it or something like that he shakes pum pum and
que limpiar o as así se sacude pum pum y
everything gets covered in drool using the
se llena todo de Baba utilizando los
popular tiktok and YouTube
populares audios de tiktok y YouTube
shorts audios to find a way to
shorts para encontrar una forma de
relate them to their pets these
relacionarlos con sus mascotas estos
videos have achieved a large number of
videos han logrado una gran cantidad de
views especially the one I just
visualizaciones especialmente el que
showed you which has more
acabo de mostrarles que cuenta con más
than 5.8 million views
de 5.8 millones de reproducciones
uh I have 7 million
eh Yo tengo 7 millones de
views on the snake dying video
visualizaciones en el vídeo que me muere
however the gap in
serpiente sin embargo la brecha en
terms of views between it and
términos de vistas entre este video y
the others isn't that wide previously he was
los demás no es tan amplia anteriormente
getting around 2.5 million
obtenía alrededor de 2.5 millones de
views on videos where he was dancing
vistas en videos donde aparecía bailando
which while it is roughly
lo cual si bien Es aproximadamente la
half the views on the video with his
mitad de las vistas del video con su
dog is still a
perro sigue siendo una cantidad
considerable amount It's not like his dog
considerable No es como si su perro
was the sole reason for his
hubiera sido la única razón de su éxito
viral success which makes me question why he
viral lo que me hace cuestionar porque
decided to focus his entire channel on his
decidió centrar todo su canal en sus
pets after all it was worth it
mascotas después de todo el valió la
worth the bite Love
pena valió la pena el mordisco Love
dance twerk why would he just leave that aside and
dance twerk porque dejaría eso de lado y
go with the horrible content that he's
optaría por el horrible contenido que
promoting now since he started
está promoviendo ahora ya él comenzó a
sharing disturbing videos of his
compartir videos perturbadores de sus
dogs on November 20th 2023 with
perros el 20 de noviembre de 2023 con
one in particular being titled my dog passed away
uno en particular titulado falleció mi
thank god there's so much to
perro gracias a dios hay tanto que
unpack within that little sentence it's almost
analizar dentro de esa pequeña frase que
overwhelming so let's
resulta abrumadora Así que vamos a
break it down bit by bit firstly
desglosarlo poco a poco en primer lugar
someone would thank God their
por alguien agradecería a Dios porque su
dog passed away if I believed in God I
perro falleció si yo creyera en Dios
would be shaking my fist at him
estaría sacudiendo mi puño hacia él
asking him over and over again why the
preguntándole una y otra vez por qué el
video in  yeah no help explains the
video en sí no ayuda a explicar el
reasoning behind that title it
razonamiento detrás de ese título
just shows a
simplemente muestra a un cachorro
deceased puppy that he's already holding in his
fallecido que ya él sostiene en sus
hands then shows how he found the
manos luego muestra cómo encontró al
puppy which is very graphic
cachorro lo cual resulta muy gráfico ya
since blood is shown and then he's seen
que se muestra sangre y después se le ve
blessing the rest yeah yeah yeah yeah yeah it's
bendiciendo al resto sí sí sí
tremendous tremendous that it's not that
Sí sí sea tremendo tremendo que no es
the simple fact that it
que el simple hecho
crosses your mind to upload
de que se te pase por la cabeza subir
that is that I don't understand the Puppies
eso es que no entiendo de Los Cachorros
with a prayer and all things with
con una oración y de todas las cosas con
olive oil but I have the solution
aceite de oliva pero tengo la solución
unite them with oil in representation of the
unirlos con aceite en representación del
power of the holy spirit father in the
poder del espíritu santo padre en el
name of
nombre de
Jesus Thank you very much let's
jes Muchas gracias vamos
draw these puppies I bind and rebuke
dibujar de estos perritos ato y reprendo
every spirit of sickness every
todo espíritu de enfermedad todo
spirit of death in the name of Jesus
espíritu de muerte en el nombre de Jesús
Hallelujah they are all grown up because we have
Aleluya ya están grandes porque tenemos
a God of life In my opinion he is already
un Dios de vida En mi opinión ya él está
parodying religious people with
parodiando a las personas religiosas con
these videos and the pinned comment
estos videos y el comentario fijado
below this short only confirms it
debajo de este short solo lo confirma
for me There is Power in the blood of Christ
para mí Hay Poder en la sangre de Cristo
Jesus his love cleansed me his love
Jesús su amor me limpió su amor me
rescued me his love gives me eternal life God
rescató su amor me da vida eterna Dios
freed me from being homosexual or is he
me libertó de ser homosexual o está
having a psychotic break a
teniendo un quiebre psicótico un desrame
brain branching no  no yes he's getting into the
cerebro no no sí se está metiendo con lo
religious thing or he's joking whatever you
religioso o está bromeando cualquiera
choose to believe is up to you nana he
que elijas creer es cosa tuya naná se
's just laughing at the religious thing that's it we'll
está riendo de lo religioso ya está
leave what I personally believe
dejaremos lo que yo personalmente creo
for later there are many other
para más adelante hay muchos otros
videos where Yael's puppies
videos donde los cachorros de Yael
pass away and he uses olive oil
fallecen y él utiliza aceite de oliva
to bless them and save the rest of
para bendecirlos y salvar al resto de
the puppies I'm going to read you the brief
Los Cachorros les voy a leer las breves
descriptions that Humberto my husband
descripciones que Humberto mi esposo
wrote for me so that everyone can
escribió para mí para que todos puedan
get an idea of what's happening
tener una idea de lo que está sucediendo
in these videos without having to see them
en estos videos sin necesidad de verlos
in this one he already shows all the
en esta ya él muestra a todos los
puppies
cachorros
puts them in a shoe box
los pone en una caja de zapato los
sanctifies them with olive oil and then
santifica con aceite de oliva y luego
reads the Bible and sanctifies his house in or
lee la Biblia y santifica su casa en o
so F the whole
sea F todo el
video I think we read that in the
vídeo ese creo que lo leímos en el hilo
Green thread I think that one
de de Green creo que ese lo describía
also described it this one Yael shows a puppy
también esta Yael muestra un cachorro
with a hernia in quotes and heals them
con una hernia entre comillas y los sana
praying for him with this
rezando por él con aceite de este
olive oil in this one Yael's dog
también oliva en esta el perro de Yael
is clearly sick and she heals him in
está claramente enfermo y lo sana entre
quotes with olive oil praying for
comillas con aceite de oliva rezando por
him the description says my dog drowned
él la descripción dice mi perro se ahogó
Thank you  Christ Jesus people my dog was
Gracias Cristo Jesús gente mi perro se
because his mother's milk
estaba porque la leche de su mamá se le
went to his lungs he was already purple and
fue a los pulmones él ya estaba morado y
tried to vomit the milk but the
trataba de vomitar la leche pero la
word of God says they anointed
palabra de Dios dice ungían con aceite a
many sick people with oil and healed them I bind and
muchos enfermos y lo sanaban ato y
rebuke every spirit of death and I
reprendo todo espíritu de muerte y
command with all my lungs with liquid that is
ordeno a todo pulmón con líquido que se
absorbed now in the name of Jesus rab
absorbe ahora en el nombre de Jesús rab
rab rabita rabay and the dog was healed
rab rabita rabay y el perro se sanó por
why what what person so let's leave the
qué qué qué persona tan vamos a dejar el
video here okay it's getting
vídeo por aquí vale se me está haciendo
a little unpleasant let's see some
un poco desagradable vamos a ver algún
sauce me but what a strange person more
salse yo pero qué persona más rara más
creepy right I mean not
mal rollo verdad O sea ya no
only
solamente
What an
Qué persona
unpleasant person right what a creepy feeling
tan desagradable verdad que mal rollo da
not only because of what he says
ya no solamente por lo el hablar
right let's see
verdad vamos a ver
eh I want to see the
eh Quiero ver lo
div man Here I have it the div do you
de lo div tío Aquí lo tengo lo div
remember wc from the other day
recordáis lo de wc del otro día
Ah but it's very short it lasts 40 seconds
Ah pero es muy corto dura 40 segundos
well let's see and if I look for wbc and
bueno a ver y si busco lo de wbc y lo
watch it to give a little context wc
veos para dar un poco de contexto wc
for those who haven't
para el que no lo haya
seen it wescol
visto wescol
and it's that
y es que vaya fumada el
wescol is really high Well here I have it look at
wescol Bueno aquí lo tengo yo mira yo
myself I am Look at myself  I cook it and
mismo yo mismo soy Mira yo me lo guiso y
I
yo me lo
look at it, the wbc thing is another level and this
mira lo de wbc es otro nivel y en esta
time he has signed a contract
ocasión ha firmado que tiene un contrato
much better than the one with ibanos himself,
mucho mejor que el del mismísimo ibanos
my contract is the best Spanish-speaking contract,
mi contrato es el mejor contrato habla
Juan likes beds, I mean,
hispana a Juan le gustan las camas o sea
Juan
Juan siempre dice que su cama es la
always says that his bed is the best, well this is the contract, I mean this one, the beds, the beds are for parallels, not the contract, my contract is the best, currently, the best, there is no streamer on Twitch or anything
ningún streamer ni en Twitch ni en nada
that has a contract like mine, x cus,
que tenga un contrato como el mío x cus
and these morons, no way, okay, I mean,
y estos parguelas ni de coña vale o sea
neither ladin Rose nor anything westcol, not
ni ladin Rose ni no nada westcol ni
even ibai has a contract like
siquiera ibai tiene un contrato como el
mine I I [ __ ] [ __ ] ivai is an [ __ ]
mío I I [__] [__] ivai un [__]
already has a contract, I'm not saying it,
ya tiene contrato no lo estoy diciendo
aal, I don't want them to get upset, Tin, that's
aal no quiero que se alteren Tin eso
worth [ __ ], I simply have a
vale [__] Simplemente yo tengo un
hard contract because I'm on kik and
contrato duro porque estoy en kik y pues
because I'm a big streamer, they no longer have it, it doesn't make any
porque soy un streamer grande ya no tien
more sense,
no tiene más lógica
no, why, eno, the fact is that I have
no para que eno el caso es que yo tengo
the contract and it has 3000 members,
el contrato y va tiene 3000 miembros
the other day the 3000 arrived. Let's see when
llegó el otro día los 3000 A ver cuando
they renew since they are free, well,
renueven como son regalados pues
surely you  you know then in a month when it
seguramente tú sabes luego al mes cuando
gets going people won't renew you know and they'll be
revuele la gente no renueva sabes y se
left at 1700 like it happened to
le quedarán en 1700 como me ha pasado a
me but well the biggest Latino in
mí pero bueno más grande de latino de
all of Hispanic I'm sure And even
toda la hispana estoy seguro Y aún así
so it's still around 20 or 30 times less than
aún así es por ahí 20 o 30 veces menos
iden Ross's my contract is the
que el de iden Ross mi contrato es el
best Spanish speaking contract currently
mejor contrato habla hispana actualmente
anyway little more than Add and go left
en fin poco más que Añadir y vaya dejado
a comment on this tit when he
un comentario en este tit cuando se lo
found it laughing at him the movie
ha encontrado riéndose de él la película
this guy lives in the movie
en la que vive este tí la película en la
this guy lives in is historic okay he
que vive este tío es histórica vale le
puts it and by on the tiktok he finds
pone y by en el tiktok se encuentra con
a wcol tiktok and leaves it and leaves
un tiktok de wcol y le deja y le deja
that comment okay And apparently
ese comentario vale Y por lo visto me lo
luare sent it to me what happens is that I haven't
mandó esto luare lo que pasa que no lo
put it man I forgot if I had
he metido tío se me ha olvidado si llego
known that it lasts 30 seconds I would have put it in
a saber que dura 30 segundos lo meto en
a
un
news story if I had known that it lasts 30 seconds I would have
noti si llego a saber que dura 30
put it in a news story look at his face
segundos lo meto en un noti mira la cara
eh now it's that it's To laugh man
eh ahora es que es Para reírse tío
[ __ ] today I have I have a bottle of
[__] hoy tengo tengo una botella de
Prime of this that I bought it this
Prime de este que me lo compré esta
morning but today  I took m
mañana pero ya hoy me he tomado m hace
a while ago I'll try it tomorrow I'll
un rato ya lo Probaré mañana ya lo
try it tomorrow but this is
Probaré mañana pero esto es
energetic Or what is this I mean this is like
energético O qué es lo que es esto o sea
this is like a ref and
esto es como esto es como un ref y esas
stuff like that do
cosas
n't go people I'm going to buy it
no va gente me lo voy a comprar
guys who having the second best
chicos que teniendo el segundo mejor
contract in the entire Spanish
contrato de toda la comunidad hispana
speaking community I think that
hablante yo creo que
[Music] is
[Música]
going to look for gossip eh To get
me va Buscando salseo el eh Para llamar
attention eh To get their
la atención eh Para que le suban el
salary raised it's energetic no that drink is not
suerdo es energético no esa bebida no es
energetic
energética
no guys I'm going to buy it and I'm
no chavales me lo voy a comprar y me lo
going to shave it eh he's
va a pelar eh se
worth it okay I already have it
la vale vale Ya lo tengo
nothing laughs at him normal normal imo dude it
nada se ríe de él normal normals imo tío
's energetic it's not a sugar
es energética no es una bomba de azúcar
and caffeine bomb Yeah but well like everyone else not
y cafeína Sí pero bueno como todas no
like everyone else
como todas
no u well I'm getting up now
no u pues yo me estoy levantando ahora
that you're saying sugar and caffeine with
que estáis diciendo azúcar y cafeína con
this that I'm getting up every
esto de que me estoy levant todos los
day at 8 in the morning and stuff like that
días a las 8 de la mañana y cosas así
Now I've taken that schedule okay I mean
Ahora he cogido ese horario vale o sea
now I've literally taken that schedule I've already
ahora literalmente he cogido ese horario
made that
ya me me he hecho ese
schedule [ __ ] it's what
horario [__] para tanto es la que está
the lady is causing so much trouble dude
liando la señora tío que está todo el
everyone's writing to me and no  they stop
mundo escribiéndome y no paran de
coming out of me t of super indignant people well
salirme t de gente super indignada bueno
now I'll see it I'm going to prepare it I'm
ahora lo veré me lo voy a preparar ya me
going to I have to leave it Now here
voy a tengo que dejarlo Ya por aquí
because at 9 I have gossip I have to
porque a las 9 tengo entes salseo me
prepare at least
tengo que preparar por lo menos
program it and so on
programarlo y demás
eh that I've gotten used to it I have already taken
eh que me he acostumbrado ya he cogido
the time to get up at 8 but at
la hora de levantarme a las 8 pero a
this time I'm falling down I mean
esta hora estoy que me caigo o sea ahora
right now I'm a [ __ ] [ __ ] I have to
mismo Estoy hecho una [__] [__] Tengo
open directly beforehand gossip m
que abrir directo anteres salseo m
because I have to eh Because if they tell me
porque he quedado eh Porque si me dicen
now m yes I if I hadn't stayed
ahora m si me si yo no hubiera quedado
I'll go to bed and sleep so comfortably
me voy a la cama y me duermo tan a gusto
Then Remember gossip well now the
Entonces Acuérdate de salseo pues ya el
time to prepare it the time to
tiempo de prepararlo el tiempo
prepare it then I don't know eh if I'm
prepararlo entonces no sé yo eh si me
liking this thing of getting up
está gustando a mí esto de la levantarme
at 8 I was more interested in getting up at
a las 8 me interesaba más levantarme a
1 in the afternoon and it's cooler the whole
las 1 de la tarde y está más fresco todo
[ __ ] day eh From what I've read on
el [__] día eh Por lo que he leído en
Twitter yes it has passed but I haven't
Twitter sí que se ha pasado pero no lo
seen it I arrived just a while well well
he visto he llegado hace nada bueno pues
now I'm going to see it now
ahora me lo ahora me lo voy a ver
while I prepare it because I don't know if
mientras que lo preparo que no sé yo si
I like this schedule that much  uh getting
me gusta tanto este horario eh de
up so
levantarme tan
early yes it's true like it's that I do
temprano sí que verdad como que es que
n't know the truth I mean I think I
no sé la verdad O sea yo creo que me
feel I swear uh I mean maybe I'll
siento os lo juro eh o sea a lo mejor
die sooner but I think I feel
muero antes pero creo que me sio siento
better getting up at [ __ ] 1 in the
mejor levantándome a la [__] 1 de la
afternoon or 2 in the afternoon and I'm fresh
tarde o 2 de la tarde y estoy fresco to
all afternoon and there you go if I have to
toda la tarde y ya estáis si me tengo
stay here until 5 or 6 in the
que pegar aquí hasta las 5 a las 6 de la
morning working then I'll do it but
mañana trabajando luego me la pego pero
getting up at 8 right now I'm
levantarme a las 8 ya ahora mismo Estoy
a wreck right now I'm not very very in
hecho un trapo ahora mismo no estoy yo
the mood The truth is for the
muy muy animado La verdad para el
live tea to SEO but I have a date and I'm
directo de tes al seo pero he quedado y
going to do it but come on I'm not that
ya lo voy a hacer pero vamos no estoy
active When you know and nothing people I'm
tan activo Cuando sabes y nada gente me
leaving I'm leaving not today here on this channel the
voy me voy no hoy aquí en este canal se
news is published eh in a while
publica noticiero eh dentro de un rato
I don't know if the telesalseo has already been published let's
yo no sé si se ha publicado ya el de
see but on telesalseo it will surely be
ver pero en telesalseo seguramente en
published at any moment
cualquier momento se se publique ya
also if it hasn't already published the
también si no se ha publicado ya el
news I don't think it's
noticiero no creo que le falte mucho es
long it was it was long today it was
que era era larguillo hoy era
long people I'm going to tea  sauce
larguillo gente me voy para tes salseo
that I have to
que lo tengo que
prepare a kiss a kiss
preparar un beso un beso
handsome
guapos